* BIMBO version PC inachev‚e par C.E - 1992 - 
* BIMBO version originale ST achev‚e par S.W - 1991 PRESSIMAGE -

Pour r‚ussir un niveau, vous devez amener chaque clef dans sa serrure de mˆme 
couleur.

Vous avez, pour vous d‚placer, des cases qui peuvent bouger 0, 1, 2 ou 3 fois
(appuyez sur la barre d'espace, selectionnez la case … d‚placer, puis la
destination).

La touche return permet de d‚poser une bombe rouge ou blanche ou bien de 
visualiser les objets cach‚s dans les cases (utilisez les touches fl‚ch‚es
droite et gauche).

La bombe rouge permet de prendre l'objet cach‚ dans une case.
La bombe blanche permet d'incr‚menter le d‚placement d'une case.
